## Класс «Измерительная система» MeasurementSystem

Это список измерителей, которые есть в данной системе.

### Методы

* Получить список ВАХометров
* Массово установить базовые настройки всем ВАХометрам.
* Получить настройки ВАХометров (если вдруг оказалось, что они разные, кинуть исключение). 
* Получить последнее измерение с произвольного ВАХометра
* Запустить измерение, если режим запуска ручной
* Проброс специальных нестандартных настроек (например, в виртуальном ВАХометре можно настраивать модель измеряемого компонента)

## Класс «План тестирования»

Класс плана тестирования наследуется от класса платы.

Все точки платы выстраиваются в единый список. Список «виртуальный» и нигед не хранится. Под списком понимается то, что для каждой точки, кроме первой и последней всегда можно узнать следующую и предыдущую. Сами точки при этом хранятся в структуре платы и структура платы не нарушается.

### Методы

* Назначить стандартный измеритель для плана тестирования
* Получить стандартный измеритель для плана тестирования
* Вернуть текущую точку
* Добавить точку в конец (в последний компонент в списке компонентов платы)
* Перейти к следующей точке
* Перейти к предыдущей точке
* Перейти к точке с определённым номером
* Измерить точку: производится измерение с помощью ВАХометра, который назначен для данного плана тестирования, сохраняется ВАХ и настройки, вычисляется score.
* Назначить измерение точке (если измерение было сделано каким-то другим ВАХометром).
* Сделать измерение (которое было сделано последним) опорным для данной точки.